# Подробнее о выплненных заданиях
### Первое задание
В первом задании не удалось выискать баги возможно из-за моего небольшого опыта работы со Vue, никогда с такими приложениями не и модулями работал.
    
Ещё одной проблемой оказалось то, что не было описано ожидаемое поведение приложения. (хотя вероятно это бы мне вряд ли помогло :D)

### Второе задание
Второе задание имеет корни проблем поиска решения от первого, связанные с недостаточным опытом создания vue-приложений.   
Но тут я немного попробовал что-то сделать.. Вряд ли конечно всё правильно вышло.. https://codesandbox.io/s/busy-haibt-zxk00 

Я изменил не много. В основном исправил стили. Вынес метку кнопки `button-express` в классы, Немного почистил стили. 

В дальнейшем вероятно бы реализовал механизм отключения кнопки добавлением атрибута `disabled`.

### Третье задание
Третье задание было очень интересным. Люблю такие челленджи :D
Очень вероятно что данную задачу можно было решить в разы проще, но я шёл неизведанными путями сквозь джунгли иностранных документаций и ловушек индийских гайдов.

В общем вышло что-то такое: https://jsfiddle.net/zo83pet1/10/ Извеняюсь за такой грязный код, случайно выключил компьютер и забыл сохранить, пришлось переписывать на скорую руку.

Он выполняет свою задачу, но доступа к редактированию и просмотру параметров не имеет (думаю это предполагалось), но не было упомянуто.
 
Я преобразовал весь массив элементов в исполняемые функции до его проксирования. Получение количества элементов выполняется через перехватчик `get` находящийся в валидаторе прокси. Изначальные данные я решил не трогать, по-этому они склонированы в `fakePayload`. каждый элемент имеющий функцию либо выполняет указанный `action`, либо выдаёт подготовленную ошибку.

